図形や文字の色を変える方法図形や文字の色を変える方法 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=YqVtTbiAcoA

Transcript:
(00:00) は図形の色の変え方についてお話しして いきたいと思います。はい。この、え、 資料を、ま、資料が全体的にグリーンの、 え、サービスと同じような色味になって いるんですが、中には自分のサロンの色を 使いたいという方もいらっしゃるかと思い ます。そんな時に便利なのが一括色変更と いう機能になります。今回はそのやり方に ついてお話ししていきます。また注意点も あるので最後までお聞きください。はい、 まずキャンバには一括で色を変更すると いう機能があります。え、ま、やってみた 方が早いので、え、実際にやってみ ましょう。例えばこれを実はこの黄緑と 濃い緑、深緑をオレンジと水色にしたいと いう簡単にやる方法があります。こちら まずこの縁の外当色をクリックして いただくとこんな感じで上にバーが出ます
(01:05) ね。このグリーンマークをクリックして ください。そうするとここにいろんな色が 出てきます。デフォルトの色も出てきます ね。はい。この中で、ま、自分が好きな色 、もしこの中に好みの色がなければ、この 新しいカラーをちょっと虹色マークを クリックしてください。この中からここの この部分を動かしてもいいし、こちらの色 の色を作用する部分を動かしても見て 分かる通りに色が変化していきます。 では今回オレンジちょっと元気そうな オレンジにしたいのでこの辺の色にしてみ ます。で、この状態から下の方を見て いただくとこの全て変更というものがあり ます。で、こちらをクリックします。いき ます。 なんと他に同じ色が使われている部分が 全部一気に変わります。こんな感じです。
(02:11) こんな感じで全部一瞬で変えることができ ます。ただ同じ色が全部変わるのでここ 変えたくなかったというところも変わって しまいます。例えばこういうところですね 。あとはここ変えたくなかったのにという ところも変わってしまうのでそれは後から 手直しが必要になります。はい。では次に こちらの深緑の方を水色にしていきます。 では今回デフォルトの色から選んでいき ましょう。こちらのライトブルーにしてみ ます。全て変更と すごくこう明るい印象になりますね。 ちょっと落ち着かせたいのでネイビーにし てみましょう。バルトブルーでした。これ も全て変更してみます。こちら。こんな 感じで変えることができます。こちらも また一気に変更しました。で、この グリーンが変わってないじゃないかと思わ れたかもしれません。これなんで変わって
(03:15) いないかと言うと微妙に違う色だった場合 とロックがかかっている場合、この2 パターンあります。で、この今回はこの ロックがかかっていて変更になりません でした。これはロック機能と言って鍵 マークでこう位置が動かせないとかこの 画像が勝手に変えられないようになってい ますね。あれも変えたいなという場合はお 手数ですが1個ずつこの鍵マークをポチッ と ポチッとやっていただくと 変わることができます。いきます。ポチっ と。 はい。今2ページだけ色を変えました。 ですので、ここ他のページは変わってい ませんのでここはちょっと面倒かもしれ ないんですが、もし変えたいと思ったら ロックされ、ロックしているかどうかを 確認して解除をお願いします。はい。 そして注意点としては図形の色を変えても
(04:22) フォントの色は変わりません。で、同じ色 だけど、フントの色も変えたいとなった 場合はフォントもこんな感じで色変更が、 え、都色変更していかなければいけません 。そしてやしいんですけれど、フォントが 2色の場合、例えばじゃあこれの ベージュの部分はオレンジに、こちらの グリーンの部分は青にしたい。と思った 場合、 ここを まずCを覗いて選択します。で、コバルト ブルーを押す。で、この一部を選んで フォントの一部の色を変えるとかだと一括 変更ができません。なので一部の色を 変えるという場合は1個1個選んで色を 変えていく必要があります。そしたらこう いった全部の色1色だけでできている文章
(05:31) の場合をテキストの色を例えばここを じゃあ ここもじゃあブルーにする。そういう場合 は全て変更ができます。ちょっとやこしい のでこの辺面倒だなと思ったら最低限に なるところだけ変えるって問題ないと思い ます。全体をわーっと見てここはちょっと 変だなって思ったところだけ変える。その ぐらいでも全く問題ないかなと思いますの で、是非自分ができる範囲で、え、 もしくはスタッフさんがいらっしゃる方は スタッフさんで得意な方がいたらその子に 任せるというのがベストかと思いますので 、適正してみてください。今回の解説は 以上になります。