文字の編集方法 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=oroiTOehysw

Transcript:
(00:01) はい、それではここではまずこの文字の 入力方法についてお話をしていきたいと 思います。え、文字はですね、もうこちら 基本的にはたくさん入力してあるのですが 、 ここをですね、自由にもうクリックして いただいて、例えばうんと、 ちょっと適当に入れちゃいますが、ネイル サロン こんな感じで、もうどんどんどんどん自分 の好きな自分のサロンのお名前を入れて ください。はい。で、そうしますとこちら がこの紫の枠の部分はですね、実は自由に 動かせます。ちっとクリックしていただき ながらこクリックしたままこう動かすと 自由に動かせます。そしてパッと離すと 離れます。で、例えばここ1両行にしたい 場合はこのここのなんかこの部分ですね。 この白い台のところにカーソルを当てて
(01:05) マウスを当てていただくとでそのまま クリックして引っ張るとグイっと伸ばせ ます。これが今 3文字ずつで開業していますので作業せず に1方1行でネイルさをこんな風にする こともできます。 基本的にはこっちになるとちょっと読み づらくなってしまうので、え、2行ぐらい でこの白っぽいゾーンに自分のサロン名を 入れていただくのがおすめです。じゃあ次 に文字をちょっとちっちゃくしたいなと いう場合。その場合今この紫の枠にが出 てる時にクリックしていただくとこの上部 のここですね。このツールバーが表示され ます。ここで文字調整が可能です。文字を ちっちゃくしたい時はこちらを カチカチカチカチっとやっていただくと どんどんどんどんちっちゃくなります。ま 、どれしめどくさいという場合はこちらに そのまま文字を入力していただいて例えば
(02:09) 90でもとてもちっちゃくなるし、もう ちょっと大きくしたいなと例えば100 こんな感じでも大丈夫です。このようにし て、え、大きさを調整することができます 。 そして次にもうちょっとかっこいい フォント、かっこいい文字にしたいなと いう場合はこちら今つしAマルコシックと いう風になっていますが、こちらから文字 を選ぶことができます。こちらを1回 クリックしていただくとこんな感じで いろんなフォントがバババっと出てくるの でちょっと選ぶのが難しいなと思うんです が、え、今この王冠マークついているもの は有料の文字になってしまいます。ですの で基本的はこの無料の王冠マークがついて いないものでしたら自由に使えます。 こんな感じでちょっとちょっとだけか配っている文字ですとか うん。 おすめはもう基本的にはこのおすすめの中から選んでいただくのが
(03:15) 1 番安全かなという思います。こちらのノトサンズ JP。 これもすごく人気で使いやすいです。こちらでも問題ないかなと思います。 で、この文字ですね、実はすごくしたり 細くしたりができます。それはどこで できるかと言うと、ここにこのく字逆く字 みたいなところを押していただくと ごく極く細め、標準太地 中とですね。中ブと太じ極ブいろんな太さ になります。これは実はフォントによって 、えっと、サイズ太さは色々選べる段階数 が変わります。そんなに標準と太いのしか ないよっていうのもあれば、さっきの みたいにいろんな太さが選べるよってもの があるので、おすめはこののサンズJPか 元シ ねえ、この辺を選んでいただくのがおすめ です。ちょっと綺麗がいいなという場合は
(04:22) 、え、民長体を選んでいただくのがいいか なと思います。民体はですね、ここに認ら 入れていただくとこのU民長もしくはUD も元やというものクリックしていただくと こんな感じで綺麗目になります。で、また く字を押していただくとこんな感じで いろんな複が選べますので、大体今紹介し たものから選んでいけば間違いないかなと 思います。 では次に色の生え方についてお話しして いきます。色はですね、こちら実は1文字 ずつ変えることができます。ま、ちょっと それはめんどくさいんですけれど、通常の 色の変え方はこちらを1回クリックして いただく。この絵ですね。テキストの色。 こちらをクリックしていただくといろんな 色が出てきます。この色をポチこち 押すとその色に変わります。ここにある色
(05:31) 以外のものがいいんだけどなという場合は この虹色マークをクリックしていただくと 実はいろんな色が選べます。こんな感じで いろんな色が選べます。なのでこの中から 選んでいただいてオッケーです。 で、例えば この 患者さんのこのズボンの色と同じにしたい なとか自分のロ自分のお店のこの例えば 後ろにお店の写真を入れてこの写真と同じ ようにしたいなという場合この鉛筆マーク これスポイトと言います。スポイトを クリックしていただくとそんな感じで写真 の色にこう虫メガネみたいに状態になるん ですね。じゃあ、例えばこのお尻のこの辺 をポチッとするとその色は反映されます。 その色を吸い取るようなイメージですね。 こんな風にして写真の色を反映するという こともできます。文字の入力方法はこの
(06:38) ような形でご自身が好きなようにご自身の サロンに合わせて文字を入力して いただければと思います。 で、このページをこの下にですね、ページ が色々表示されているんですが、こちらの 表示はですね、もしかしたら最初 この下にずらずらっていうのが出ていない かもしれません。その場合はこんな風にね 、1列になっているかもしれません。 こちらのページというものを押して いただくと表示モードが切り替えられます ので、ここで自由に使いやすいように 切り替えてご利用ください。にここを ポチポチっとしていくとスライドがどだ どんどん切り替えられます。例えば 初めまして店舗名ですとんです。ここには ご自身の店舗名で例えば サロン MAです。ちょっと今適当に入れますけど 、こんな感じでご自身のサロンのお名前を
(07:42) 入れてあげてください。 で、キャンバは基本的には全て自動保存な ので入力を変えたものはそのまま、え、 残ります。なので保存とかしなくても勝手 に消たりとかはしないのでご安心ください 。このような形でご自身のサロンに合わせ て文字を入力して自分のサロン用の資料を 作成していってください。この動画の説明 は以上になります。
