画像・文字を追加する方法 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=t6RKRs0v9nc

Transcript:
(00:01) この動画では文字の追加方法、画像の追加 方法についてお話ししていきます。え、 まず、え、文字や画像を追加するために 必要なものはこちらのサイドバー。こちら をご覧ください。ここにはデザイン、素材 、テキスト、ブランド、アップロード、 ツール、プロジェクトアプリ、マジック 生成など色々あるんですが、基本的に使う ものは素材、テキスト、アップロード、 この3つだけです。ですので他は特に覚え なくてもちょっと余裕がある時にいじって みようかな程度で問題ありません。では まず素材からいきます。こちらも素材を クリックしていただくといろんな カテゴリーをチェックとか色々あるんです けれど、基本的には自分がこういうの使い たいんだよなっていうものを検索してみて
(01:05) ください。例えば ちょっとページを変えまして、 じゃあここの画像を変えたいな。ここを もっと可愛らしい女性のものにしたいなと 思ったら、 えー、じゃあ女性 、え、美容う。あ、そうですね。美容 で検索してみましょう。 そうするとイラスト、写真色々出てきます 。では今回イラストですので、こちら全て 表示を押すとこんな感じで出てきました。 ではこの中から無料のものを選びたいので 無料で 選んでみましょう。 そうですね。無料でも これは可愛らしいですね。じゃ、この画像 を入れてみましょう。
(02:10) ポチっとするだけでこちらに安映されまし た。そしてこれだとちょっと大きすぎるの とこのおじさんが邪魔になってしまうので おじさんは消します。これおじさんは クリックしてキーボードのデリートキー ですね。え、MacBookだったら バッテマーク右上にあるバッテマークを 押していただくと消えます。そしてこちら はですね、1回この女の子の画像を クリックしてクリックしたままぐグぐっと 動かすと動かす。こんな感じ自由に動かす ことができます。そうしたら次はもっと ちっちゃくしたいな。そういう場合はこの ままにカーソルを当ててください。どこで もいいです。で、そのままクリックして グぐグ パッと離す。そうするとこんな感じで移動 が、え、サイズの調整ができます。自由に できます。 で、こんな風にして、え、画像の挿入は 可能です。 次にこの ここに何か青空マークが入ってる不思議な
(03:16) ものがありますね。ここに。ここは何なの かていうと、これは実はフレームと言って ここに自分の、え、サロンの写真だったり 自分のイメージになる画像を入れられます よ。めますよっていう、え、フレームに なります。例えばここに、え、サロン検査 ですね。え、体の体の検査 をするとイラストがいっぱい出てきました 。では写真がいいので1回ここイラストを バッテにして 写真に喋っていけ。こちらにしてみます。 そうすると出てきました。はい。では施術 で行う検査を じゃサンプルで入れてみます。よいしょ。 ちっとポチっとするだけで入りますね。 そうしましたらまたこの画像をクリックし
(04:21) ながら移動させます。そうするとどっかの タイミングでちょっと不思議な感じになり ましたね。吸い込まれるようにこの フレームに入ってくる感じ。こんな感じで 写真を入れる、写真をこう吸い込まれる ように入れてあげることができます。これ がこの青空の青空とお山みたいなことが フレームの機能になっています。で、この 画像間違って入ってしまうという場合は 1度クリックして、え、デリートキ点 ですねを押していただくと消えますのでご 安心ください。 ではもし自分のサロンで自分で撮った写真 をこのフレームに入れたいんだ。自分の サロン画像をこの表紙に入れたいんだと いう場合はどうしたらいいのかというお話 をします。 自分で撮った写真を入れる場合はまず写真 を撮っていただいて自分のパソコンに送っ てください。そうするとパソコンのま フォルダーですかね。こフォルダーに入る
(05:27) はずです。で、そのどこのフォルダーに 入っているのかはご自身で覚えておいて ください。その上で、じゃ、パソコンの フォルダーの中に自分の写真が入ったなと 分かったら次にこのキャンマを開いて いただいてアップロード。こちらを押して ください。そうするとこのファイル アップロードがありますのでクリック。と すると自分の、え、写真、え、自分の、 えっと、パソコンに入っているフォルダー が開けますので、ま、例えば私ちょうど たまたまほどなんかオーケストラみたいな 写真があるので、これを入れます。で、 開く。私のパソコンはちなみに MacBookです。こちらで今自分の アップロードした方写真が入りました。 こちらをプチっとしていただくとこんな風 にどんどんどんどん入っていきます。はい 。はですね、一応消します。例えば これをじゃあガガっと複数選択をすると 開く。自動でどんどんどんどん入っていき ます。なので、例えばサロンの写真を
(06:33) いっぱい撮って見ながら選びたいという 場合は一旦全部パソコンに送って、 パソコンから今のように一気に アップロードをしてあげて、ここで どんどんポチポチポチポチっとやっていく いただくだけでたくさん この画面上に表示されます。で、こうその 中でこうどれがいいかなと選びながらあ、 じゃあこれとこれにしよう。他のはいら ないなと思ったらこんな感じ。削除して いるものだけ。こんな感じで。これね、 これもこっちもいらないな。こっちを 入れよう。パチという風に入れることが できます。今入りましたね、画像が。で、 こっちはこのままでいいんだけど、こちら もうちょっともうちょっと画像の位置を ずらしたいな。こんなことも多いかなと 思います。そういう時はこちらをもう1度 ダブルクリックしてください。そうすると ちょっとだけこう本来の画像のサバが出 ますのでこれもクリックしながらぐグっと
(07:39) 上下に動かすことができます。これもでき ますし、この白丸ですね、こちらに カーソルを当てていただいてぐグっと 引っ張ってあげる。ドラッグしてあげる ことで拡大もできます。こんな感じで 例えばじゃあちょっと顔アップにしたい。 よいしょ。で、これぐらいでいいなと思っ た後、適当にその辺をポチッとすれば こんな感じで自分が映したい場所を映して あげることができます。このようにしてご 自身が好きな画像をアップロードしたりご 自身が好きな素材を入れて自分のサロン用 にカスタマイズをしてあげてください。で は次に 新たな入力方法についてお伝えしていき ます。例えば ここにもうちょっと補足のテキストをもう 1追加したい。そんな時はですね、 テキスト、テキストボックスを追加。これ
(08:46) を押してください。そうするだけでこの 中央に表示されました。これでテキストは 追加できます。もこれを自由にこう よいしょ。こんな感じで操作していただい てこのままだとちょっとちっちゃすぎるの でこちらで大きくしてもいいですし実は もっと手軽に大きくする方法がこの 丸、白丸マークですね。こちらをクリック しながらグぐグっと引っ張っていくと どんどん大きくしたり小さくしたりが自由 に事在にできます。こんな形で操作をして いただいて、ま、このまま入力してしまう とテキスト、テキストテキストとどんどん どんどんこの幅で下に下に開業されて しまいます。それが嫌だな。本当はここに 1になって欲しいんだよなという場合 ぐーっと
(09:49) ぐーっと伸ばしてあげてください。そう するとこの紫の幅の中でテキストは1行に 伸びていきます。このここをオーバーする と開業されちゃうんですけど で大体この入れたいなって思う幅に伸ばし てあげてテキストの入力をしていって ください。 で、え、今日この動画の次にテキストの、 え、あ、失礼しました。このまま説明を いたします。そしてこのテキストを例えば こっち側から こっち側に寄せたいな、左寄せにしたいな という時はここと押していただく。こ何回 か合わすと 右寄せ、中央揃え、左寄せ、均等配置と 色々あるので基本的には左揃えか、え、 真ん中央揃えで入力するのがおすめです。 このような形でご自身のサロン向けに カスタマイズをしていってください。
(10:53) キスト挿入方法と画像挿入方法についての 説明は以上になります。
